Repository: fangjunyu1/piglet
Catalog: 语言内容/piglet Localizations/*.xcloc/Localized Contents/*.xliff
Languages: ko, zh_hk

# 删除当前存钱罐
source: Delete current piggy bank
ko: 현재 저금통 삭제
zh_hk: 刪除當前存錢罐

# 取 出
source: Withdraw
ko: 인출
zh_hk: 取 出

# 取出
source: Withdraw
ko: 인출
zh_hk: 取出

# 存 入
source: Deposit
ko: 입금
zh_hk: 存 入

# 存钱明细
source: Deposit Details
ko: 저축 내역
zh_hk: 存錢明細

# 存钱猪猪
source: Piggy Bank Savings
ko: 저금통
zh_hk: 存錢豬豬

# 完 成
source: Complete
ko: 완료
zh_hk: 完 成

# 已经存入
source: Already Deposited
ko: 이미 입금됨
zh_hk: 已經存入

# 开发者网站：fangjunyu.com
source: Developer Website: fangjunyu.com
ko: 개발자 웹사이트: fangjunyu.com
zh_hk: 開發者網站：fangjunyu.com

# 开启存钱猪猪
source: Start Piggy Bank Savings
ko: 저금통 시작하기
zh_hk: 開啟存錢豬豬

# 您已支持过该应用
source: You have already supported this app
ko: 이미 이 애플리케이션을 지원하셨습니다
zh_hk: 您已支持過該應用

# 您的支持是我最大的动力
source: Your support is my greatest motivation
ko: 여러분의 지원은 제게 큰 힘이 됩니다
zh_hk: 您的支持是我最大的動力

# 感谢您的鼓励
source: Thank you for your encouragement
ko: 응원해 주셔서 감사합니다
zh_hk: 感謝您的鼓勵

# 我的存钱罐
source: My Piggy Bank
ko: 내 저금통
zh_hk: 我的存錢罐

# 提前设定储蓄目标并逐渐积累财富
source: Set savings goals in advance and gradually accumulate wealth
ko: 저축 목표를 미리 설정하고 점진적으로 재산을 축적합니다
zh_hk: 提前設定儲蓄目標並逐漸積累財富

# 支持一下免费开发（$1 USD）
source: Support free development ($1 USD)
ko: 무료 개발 지원하기 ($1 USD)
zh_hk: 支持一下免費開發（$1 USD）

# 最终完成储蓄计划
source: Successfully complete the savings plan
ko: 최종 저축 계획 완료
zh_hk: 最終完成儲蓄計劃

# 欢迎使用
source: Welcome
ko: 이용해 주셔서 환영합니다
zh_hk: 歡迎使用

# 爱来自中国山东日照
source: Love from Rizhao, Shandong, China
ko: 사랑은 중국 산동 일조에서 옵니다
zh_hk: 愛來自中國山東日照

# 目标金额
source: Target Amount
ko: 목표 금액
zh_hk: 目標金額

# 祝您身体健康，万事如意
source: Wishing you good health and all the best
ko: 건강과 행운이 함께 하길 바랍니다
zh_hk: 祝您身體健康，萬事如意

# 第一个存钱罐
source: First Piggy Bank
ko: 첫 번째 저금통
zh_hk: 第一個存錢罐

# 设置
source: Settings
ko: 설정
zh_hk: 設置

# 请输入存钱罐名称
source: Please enter the name of the piggy bank
ko: 저금통 이름을 입력하세요
zh_hk: 請輸入存錢罐名稱

# 请输入存钱金额
source: Please enter the deposit amount
ko: 저축할 금액을 입력하세요
zh_hk: 請輸入存錢金額

# 距离目标还差
source: Remaining to Target
ko: 목표까지의 거리
zh_hk: 距離目標還差
